Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/source/auth/auth_*.arb
Languages: ko

# accountInfo
source: Account Information
ko: 계정 정보

# accountInfoTitle
source: Account Information
ko: 계정 정보

# accountTypeLabel
source: Account Type
ko: 계정 유형

# cannotOpenEmail
source: Cannot open email app
ko: 이메일 앱을 열 수 없다

# emailFeedback
source: Send your feedback via email
ko: 이메일로 의견을 보내주세요

# emailLabel
source: Email
ko: 이메일

# emailMethod
source: Email
ko: 이메일

# feedbackEmail
source: Send feedback via email
ko: 이메일로 피드백 보내기

# freeAccountType
source: Free Account
ko: 무료 계정

source: Guest Mode
ko: 게스트 모드

# guestModeMessage
source: You are using guest mode. Please login to save your progress.
ko: 게스트 모드로 사용 중입니다. 로그인하여 진행 상황을 저장하세요.

# loginButton
source: Login
ko: 로그인

# loginMethodLabel
source: Login Method
ko: 로그인 방법

source: Logout from account
ko: 계정에서 로그아웃합니다

# noUserProfile
source: No user profile found
ko: 사용자 프로필이 없다

# premiumAccountType
source: Premium Account
ko: 프리미엄 계정

# userProfileRequired
source: User profile is required to start your workout
ko: 운동을 시작하려면 사용자 프로필이 필요한다

# accountCreationRequired
source: Simple account creation required
ko: 간단한 계정 생성이 필요합니다

# purchaseProtectionMessage
source: An account is required to securely manage your {product} purchase and use it across all devices.
ko: 구매하신 {product}을(를) 안전하게 관리하고 모든 기기에서 사용하려면 계정이 필요합니다.

# cloudSync
source: Cloud synchronization
ko: 클라우드 동기화

# multiDeviceAccess
source: Access from multiple devices
ko: 여러 기기에서 사용

source: Data backup & restore
ko: 데이터 백업 & 복원

source: Purchase history protection
ko: 구매 내역 보호

source: Completes in 30 seconds
ko: 30초면 완료됩니다

# keepDataSafe
source: Keep your data safe
ko: 데이터를 안전하게 보관하세요

# signupBenefitsMessage
source: When you sign up, all workout records and progress will be automatically backed up to the cloud.
ko: 회원가입하시면 모든 운동 기록과 진행 상황이 클라우드에 자동 백업됩니다.

source: Auto backup
ko: 자동 백업

# dataRetainOnDeviceChange
source: Keep data even when changing phones
ko: 휴대폰을 바꿔도 데이터 유지

# multiDeviceSync
source: Multi-device synchronization
ko: 여러 기기 동기화

# continueAnywhere
source: Continue anywhere on tablet or phone
ko: 태블릿, 폰 어디서나 이어하기

# fastAppStart
source: 10x faster app startup
ko: 앱 시작 시 10배 빠른 속도

# allFeaturesWithoutSignup
source: You can use all features without signing up
ko: 회원가입 없이도 모든 기능을 사용할 수 있습니다

# signupIn30Seconds
source: Sign up (30 seconds)
ko: 회원가입 (30초)

# btnSignInGoogle
source: Sign in with Google
ko: 구글로 로그인

# btnStartGoogleQuick
source: Start in 3 seconds with Google
ko: 구글로 3초만에 시작하기

# msgAlreadyHaveAccount
source: Already have a Dream Spirit account?
ko: 이미 차드 계정이 있나요?

# msgGuestMode
source: You are using guest mode. Please login to save your progress.
ko: 게스트 모드로 사용 중입니다. 로그인하여 진행 상황을 저장하세요.

# titleAccountInfo
source: Account Information
ko: 계정 정보

# titleCreateAccount
source: Create Account
ko: 계정 생성
